Prva domača naloga nas bo popeljala v svet števil.

Namen naloge je spoznati študenta z zankami in vejitvenimi strukturami. Izdelali bomo program, ki bo analiziral vnešena cela števila(Integer). Program prebere števila iz standardnega vhoda (uprabnik določi koliko števil bo vnesel!).

Program naj izpiše:

    število elementov (števil)
    število različnih števil
    število sodih števil
    število lihih števil
    frekvenco pojavitev vsakega števila (v procentih)
    število, ki se največkrat ponovi
    največje število
    drugo najmanjšo vrednost števil
    povprečje vseh števil
    standardno deviacijo
    mediano
    vsoto vseh števil
    koliko je palindromnih števil
    največje palindromno število, ki je manjše od največjega števila v polju in hkrati palindrom (število ni nujno element polja).
    Program naj na koncu še izpiše vsa števila, ki so v polju, ločena z vejicami, v obratnem vrstnem redu kot so bila vnešena.

OPOMBA: pri računanju pazite na int overflow!

DRUGA OPOMBA: ne pozabite na pogodbe!
